Den Sozialismus in seinem Lauf hält weder Ochs noch Esel auf.
Vorwärts immer, rückwärts nimmer!
Sage mir, wer Dich lobt, und ich sage Dir, worin Dein Fehler besteht.
Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser.
Im Mittelpunkt des Sozialismus stand der Mensch. Sich vor allem die Beine in de>
Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten!
Der Fuchs ist schlau und stellt sich dumm, beim Wessi ist es andersrum.
Lieber bisschen weiter laufen, aber doch bei Konsum kaufen.
Die DDR-Mikroelektronik ist einfach nicht kleinzukriegen.
♫ Die Partei, die Partei, die hat immer Recht! ♫
Druschba!
Sport frei!
