Den Sozialismus in seinem Lauf hält weder Ochs noch Esel auf.
Vorwärts immer, rückwärts nimmer! - Erich Ernst Paul Honecker
Gott sieht alles, unsere Nachbarn sehen mehr. - Erich Ernst Paul Honecker
Sage mir, wer Dich lobt, und ich sage Dir, worin Dein Fehler besteht. - Lenin
Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser. - Lenin
Demokratie ist die Vorstufe des Sozialismus. - Lenin
Im Mittelpunkt des Sozialismus stand der Mensch. Sich vor allem die Beine in den Bauch
Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten! - Ulbricht
Der Fuchs ist schlau und stellt sich dumm, beim Wessi ist es andersrum.
Lieber bisschen weiter laufen, aber doch bei Konsum kaufen.
Die DDR-Mikroelektronik ist einfach nicht kleinzukriegen.
♫ Die Partei, die Partei, die hat immer Recht! ♫
Druschba!
Sport frei!
Auf sozialistische Art zu leben erfordert auf sozialistische Art zu arbeiten.
Mit der Revolution geht alles, gegen die Revolution geht nichts. - Fidel
Ich erinnere mich nicht an Kopfschmerzen - Fidel
Solidarität ist die Zärtlichkeit der Völker. - Che
