Den Sozialismus in seinem Lauf hält weder Ochs noch Esel auf.
Vorwärts immer, rückwärts nimmer! - Erich Ernst Paul Honecker
Gott sieht alles, unsere Nachbarn sehen mehr. - Erich Ernst Paul Honecker
Sage mir, wer Dich lobt, und ich sage Dir, worin Dein Fehler besteht. - Lenin
Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser. - Lenin
Demokratie ist die Vorstufe des Sozialismus. - Lenin
Revolution in Deutschland? Das wird nie etwas, wenn diese Deutschen einen Bahnhof stürmen wollen, kaufen die sich noch eine Bahnsteigkarte. - Lenin 
Pazifismus und abstrakte Friedenspredigt sind eine Form der Irreführung der Arbeiterklasse. - Lenin
Im Mittelpunkt des Sozialismus stand der Mensch. Sich vor allem die Beine in den Bauch
Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten! - Ulbricht
Der Fuchs ist schlau und stellt sich dumm, beim Wessi ist es andersrum.
Lieber bisschen weiter laufen, aber doch bei Konsum kaufen.
Wohltätigkeit ist das Ersaufen des Rechts im Mistloch der Gnade - Johann Heinrich Pestalozzi
Die DDR-Mikroelektronik ist einfach nicht kleinzukriegen.
♫ Die Partei, die Partei, die hat immer Recht! ♫
Druschba!
Sport frei!
Auf sozialistische Art zu leben erfordert auf sozialistische Art zu arbeiten.
Mit der Revolution geht alles, gegen die Revolution geht nichts. - Fidel
Ich erinnere mich nicht an Kopfschmerzen - Fidel
Solidarität ist die Zärtlichkeit der Völker. - Che
Biercheeeeeeeen!
Haben Sie auch Biermusik?
